Pero aquí estoy yo, pues, papi, para
hacerles recordar. Aquí estoy yo, pues,
papi, para entrar con style, con
elegancia, para hacerte recordar quién
apoyaba, quién apoyaba antes a tu a tu
nuevo precedente impres.
Hay bastantes cosas que han salido del
presimo, desde ser un pipileo, un
parroquiano, un jeropa que es un violín,
que tiene casos de enriquecimiento
ilícito, un montón de cosas. Hemos
pasado de Guatemala a Guatepeor, como
dirían, de Guatemala a Guatepeor. Hemos
cambiado a Dina, Dina Boluarte ahora
parece una muy buena presidenta al
costado de este impresentable.
Increíble. Ah, increíble.
El señor
[Música]
ya se va allá se va
ya se va Dina ya se va. Yo pensaba que
no existía una persona más enferma que
yo, más pipiléctica que yo, hasta que
conocía a José Gerí, huevón. Un tipo que
es capaz de seguir más de 1700 culos en
su cuenta de Instagram. Me siento
decepcionado de mí mismo. Y yo pensaba
que era un [__] empedernido. Yo
pensaba que era un [__] empedernido,
pero yo solo sigo a 200 potos. Ese hón
seguía a 1800,
huevón. El preci sida igual que tú.
Tiene el sida pingüino, man. Yo sigo 200
potos. Ese hón seguía 18 culos. Se la ha
pasado todo el día eliminando. Así.
Oy, man, lo que pasó ayer es un baje de
[__] es un exceso de show. Como Dina
Boloarte estaba dando su discurso, su
mensaje a la nación y de la nada todos
los canales dijeron, "Hola, [__] le
cortaron el mensaje, le cortaron su
mensaje de [__] y cambiaron
inmediatamente a la coronación del nuevo
presidente de la República, José." Eso
fue exceso de show en la madrugada. Son
una gran parte de la población peruana
que cree que con la caída de Dina
Bolarte, mágicamente el Perú se va a
volver potencia mundial. que el Perú
ahora a partir de de hoy 10 de octubre
de 2025 se acabó la delincuencia, se
acabó la extorsión, se acabó el
sicariato, se acabó la inflación, se
acabó la informalidad, se acabó todo.
Somos un país potencia mundial ahora sin
Dina Voluarte hemos resurgido como
nación. Este es el típico pensamiento de
una persona completamente desconectada
de la realidad social de su país. No
tiene ni idea. Es una persona que
consume, que consume Todogut, que
consume Saka TV, que consume [__] no
sé, p Gloglocking, que no tiene ni idea
de la realidad de su país y que con la
salida a Boluarte ya se arreglaron las
cosas y no es así, mano. Solo han
cambiado de cara, mano. Se han cambiado
el calzoncillo prácticamente. ¿Por qué
hoyes tanto el Globo King? A ver, un
tipo que me llame imbécil, ¿crees que lo
voy a respetar? No, yo respeto a sus
amigos, ojo, que es el Buticito y el
Macarios, que me contestaron, pero al
menos lo hicieron con respeto y respetos
guardan respetos.
Perú tiene nuevo presidente. Es el
séptimo desde el año 2016. Que
séptimo presidente desde el año 2016.
Será el octavo cuando lleguemos a julio
del 2026 para un nuevo periodo
presidencial. Él es José Gerí,
expresidente del Congreso y por sucesión
le correspondería secundar a Dina
Boluarte, que era la exvicepresidente de
Pedro Castillo. Y yo ya sé que están
hablando del meridanazo 2.0 como en el
año 2020ar este, de hecho la gente ya se
está juntando ya. De hecho, ya la gente
se está organizando para hacer una una
marcha supuestamente multitudinaria para
sacar a Gerí, al igual que sacaron a
Merino, sí, se están juntando. Y ojo, en
comparación con Merino, Merí con Agerí,
con Merino, Merino es un pan de Dios,
huevón. O sea, si comparas a Merino lo
sacaron por menos, huevón. Con Merino
prácticamente fue full manipulación de
la prensa, de la prensa caviar. A Merino
no lo sacaron porque amaban a Vizcarra.
A Merino lo sacaron porque Merino en su
tiempo cortó, hizo así chasquío de
Thanos, pla y cortó el presupuesto de
publicidad estatal de la noche a la
mañana y los medios de comunicación se
agilaron viendo cómo se les se les
cortaba la mermelada y por eso hicieron
una campaña en contra de Merino para
sacarlo a la fuerza y promovieron esas
marchas. Pero sigamos viendo. Presidente
y traer a un remaster de Sagasti.
Quieren otro y otro Brian que realmente
no creo que tengan éxito como hace 5
años, pero se sabe bien que la extrema
izquierda opera a base de muertos. Tiene
que haber sacrificios para que estas
luchas terminen prosperando.
A ver, levanten la mano. ¿Quién quiere
ser el nuevo Inti Brian, por favor?
Alguno de ustedes. A ver, vamos a hacer
una encuesta. Quiero saber cuántos de
ustedes se dejaron manipular en la
marcha contra Merino cuando eran más
guagüitas. Saliste a marchar contra
Merino. Sí, mano, era muy joven. No,
mano. A ver, hagamos encuesta. Y
curiosamente, curiosamente, a este
impresentable todo el mundo le da la
espalda. Todo el mundo le da la espalda.
Pero aquí estoy yo, pues, papi, para
hacerles recordar. Aquí estoy yo, pues,
papi, para entrar con style, con
elegancia, para hacerte recordar quién
apoyaba, quién apoyaba antes a tu a tu
nuevo precedente impres. Hey, alto ahí.
¿No estás cansado de ver partidos en
páginas web piratas por ser misio? Pues
no te preocupes que mis amigos de B3 y5
tienen la solución, ya que puedes
disfrutar de los mejores encuentros
deportivos en vivo y en directo desde su
plataforma, sin comerciales ni anuncios
molestos. Ya no tendrás que estar como
especial apretando f5 en futbollibre.com
y de paso también podrás hacer tus
predicciones más insanas disfrutando de
los supera aumentos en cuotas en
diversos deportes. Y si eres medio
corolón como yo, también tienes la
opción de cash out. Así que mi estimado
guahüita donatelo, ¿qué esperas por
unirte a la gran familia de 365
registrándote con mi código Cori 365 con
el cual podrás acceder hasta 200 tiros
gratis en casino con un mínimo de 100
lujanes de depósito. Recuerda que esta
oferta es solo para mayores de edad y no
te olvides siempre de jugar con
responsabilidad. Ahora sí, continuemos
con el video tentable. Ahí está, pues
ahí está. Y ahora se lava las manos. Ya
el lagarto. Ahora se lava las manos. J
no nos representa, dice. Todavía Gerí no
nos representa, mano. Ya pues, ya pes,
señor Vizcarra. Y lo peor que este
especial engaña un montón de personas,
¿eh? Un montón de personas se dejan
engañar. Espero que la gente que sigue
este canal no se deje engañar
fácilmente. Ahí está, pues código
lagarto. Pero bueno, veamos el video de
Billonario una vez
sin sacrificios. Todo esto se va a
solucionar de un perdigonazo en la cara
y se acabó. Pero bueno, vamos a ver qué
sucede. Yo de todas formas trataré de
estar presente porque ustedes saben que
donde hay carnicería, ahí estoy yo. Ya
me compré un gimbal buenísimo para
ponerle el teléfono, hacer tomas de la
[__] madre.
donde hay carnicería, ahí estoy yo. Pero
alguno se preguntará, ¿quién es José? No
era un político conocido ni mucho menos.
Sí se sabía un par de cosas que hoy lo
cuestionan en cara a los próximos días.
La más grave de todas, por supuesto, que
está acusado por agresión sexual,
acusado, denunciado, no sentenciado, por
lo que no se le puede llamar de violín
como es. Sí, esto prolifera el día de
hoy. Bueno, si eres un anónimo, todo
irrelevante en internet, usa los
calificativos que deseas, pero después
Exactamente. ¿Quieres un dibujito
anónimo? Tú le puedes llamar lo que
quieras a ese señor. Pero en cambio yo
con un canal con miles de visitas al
mes, cientos de miles de visitas al mes,
yo no puedo ponerle ese adjetivo a este
señor porque si no, ahora que tiene el
poder político, me va a llegar una
querella a mi casa o es más, huevón,
terminaría en la cárcel por difamación.
No es ser CPP, huevón, es simplemente
ir con la ley. Yo puedo decir que
supuestamente este señor sería eso, mas
no puedo asegurarlo. ¿Por qué? Pues
porque no hay una sentencia firme. O
sea, yo sí puedo decirle a pegalón. ¿Por
qué? Porque fue sentenciado y no me va a
pasar nada. Escucha bien, Dialis. Pega
pegalón de mujeres. Ha pasado un año,
papi, y sigo esperando la denuncia que
me ibas a hacer. Hay que cuidarnos
bastante, algunos, ¿no?, de las cartas
notariales, porque el tipo hasta la
fecha solo está denunciado y una
denuncia puede hacerlo cualquiera
realmente. Yo,
Claro, eso es lo que ustedes tienen que
entender. Una denuncia puede hacerlo
cualquiera. Cualquiera de ustedes ahora
mismo se puede ir a la comisaría y
denunciar. El señor Anthony Fernández me
metió la pichula el día de ayer en la
avenida Arnaldo Márquez. Cualquiera de
ustedes puede hacer ese tipo de
denuncias. La cuestión es que cuando se
investigue no se va a llegar a nada,
pero las denuncias van a estar ahí. Te
denuncio por extorsión y no por eso tú
eres extorsionador, pero vas a estar en
denunciado de todas formas, aunque lo
que se sabe, hay indicios de que
evidentemente sí era el violín y todo
esto está archivado de todas formas.
tuvo un momento de inmunidad tras entrar
al Parlamento y hoy mucho más y es
presidente y si se investigar algo se va
a dar a la postre de julio del 2026 que
por otro
exactamente si se va a iniciar las
investigaciones, bueno, van a ser con el
señor deje la presidencia de la
República porque ahora mismo tiene
inmunidad presidencial. Hón, es inmune,
hermano. Es como un paladín del World of
Warcraft. Tiene su burbuja ahí, lo
protege. No le va a pasar nada. no le
pueden investigar. Ya
lado, atiéndase que el caso de JİI es
sin más excepcional. Me refiero a cómo
llega a ser presidente de la República,
porque si bien para ser presidente del
Congreso primero hay que haber postulado
de manera democrática, Geralmente no
alcanzó votos suficientes para tener un
curul. Ese fue el de lagarto Vizcarra,
que fue escandalosamente elegido por
voto popular para entrar al parlamento.
Vizcarra en ese año fue la persona más
votada para ser parlamentario, pero no
le dejaron, no le dejaron ser
congresista, le dijeron, "No, lo
inhabilitaron prácticamente dijeron, "No
es SEO." Pero antes de jurar lo
inhabilitaron por el caso de las
vacunas. En ese sentido, el que lo
secundaba en la lista de Somos Perú era
este señor José Gerí que
y le dieron su puesto, pues, huevón,
que pese a no lograr los votos
suficientes, sí lo han votado, pero no
alcanzó lo suficientes, entró por la
inhabilitación de Vizcarra.
O sea, este señor está donde está
gracias a Vizcarra, huón. Es el real
efecto mariposa, huevón. Fue un caso
excepcional y a partir de ahí fue
elegido presidente del Congreso sin
imaginar ni remotamente que algún día
sería presidente de la República del
Perú. Un señor que no estuvo ni cerca ni
cerca de entrar al Parlamento, literal
agarras a cualquier influencer medio
conocido de Perú y va a sacar más voto
que en la lucha de un kurul que no tiene
tampoco ni el 0,01%
de popularidad de un Keiko un castillo
termina siendo presidente. Lo que sucede
en el Perú es increíble, pero está
sucediendo todo bajo el mar.
Literalmente una persona que tan solo
obtuvo como 11,000 votos, 11,000 votos
en el 2021, ahora mismo es el presidente
de la República. Qué cosas, ¿no?
Arco de la institucionalidad y por ende
no hay nada que reprochar en esta
elección. está bien elegido en este
momento, má sí podemos opinar en todo
caso. Ahora, como recién está explotando
todo este fenómeno de la crisis
política, una vez más para variar, lo
que se sabe hasta la fecha, además de la
agresión sexual, es que está haciendo
bien viral uno y varios tweets que están
sacando de él, como también sus seguidos
en el Instagram, que son pura actriz,
¿no? Por páginas de, ya saben.
Ah, la [__] Las mujeres son
tallarines y los hombres son waffles. Lo
que me gusta de toda fiesta infantil,
las animadoras son un encanto. Las
batallas contra las mujeres son las
únicas que se ganan huyendo. Napoleón 1.
Motiva a tu prima que te diga un hombre
así como tú de una sola mujer. ¿Qué
carajos? Una mujer guapa que fuma es
doblemente guapa esperando a la amiga de
la novia. Nadie puede con una mujer
inteligente y atractiva, aunque sea la
seguridad del Congreso. Tien,
¿sabes qué? Y particularmente siento que
esto es más irrelevante, sobre todo los
progres de [__] Esto que quieren
funarlo a base de tweets de hace más de
una década.
Confirma, mano. Di la misma opinión hoy
día en la tarde en KCK, que me parece
bastante estúpido tratar de funar al
nuevo presidente por tweetsa, que ni
siquiera son tan [__] ni siquiera son
funables, hón, porque no dicen nada
malo, huevón. Y también por las críticas
a que ahora lo llaman depravado y
enfermo sexual. muy aparte del caso de
su denuncia, que no tiene nada que ver
es otra cosa, pero decirle eso a una
persona heterosexual, juzgarlo porque
mire pornografía, es tonto.
¿Están buscando al papa o qué?
Es tonto, hermano. No es ser CPP, es
tonto, huevón. Que de la noche a la
mañana todos se han vuelto puritanos.
Ninguno de ustedes ha visto un poto en
Instagram o TikTok. Nadie. Todos son
puritanos, santitos, panes de Dios. No
se jalan su ratita en XB Hub o cualquier
página. Nadie tiene bracer free. Nadie
ha visto los videos de Marina Gold. ¿Qué
es el porno? Dicen. Yo no, yo soy santo.
No seas [__] pero de izquierda
especialmente estén criticando a Gerir,
[__] 1000 culos. O sea, es tremendo
[__] Sí, no, pero no no es motivo
para funar a una persona por ser [__]
Le llegó la Sí, le ha llegado la fama de
golpe. Ahora está en medio del ojo de la
tormenta, pero es de golpe porqueú no
sabía. Es como que mañana te ganes la
tinca, huevón. No te lo esperas. No te
lo esperas. lo que escribía en los años
2011, 2013, 2014. A ver, Ger
tenía 20 pico,
tenía 24 años y esos tweets lo escribe
con los 24, los 25, los 26. ¿Qué importa
su vida de muchacho joven? Es un hombre
común y corriente como cualquiera que
esté escuchando esto.
Claro. O sea, su cuenta de Instagram,
¿desde cuándo lo tendrá? Era un guahüita
de 20 años siguiendo potos. Yo creo que
en todo caso es lo menos peor de lo que
te podrías encontrar en el Perú respecto
a estos tweets. ¿Quién sigue. Bueno, mi
problema es que quieran funarlo a partir
de eso, a partir de que estás siguiendo
a Sports, a páginas X y más cosas que
son nada más puras idioteces de Progres
Imbéciles, los abanderados de lo
políticamente correcto y que querían a
Susel Paredes como la presidente
sucesora. No hay opinión que valga menos
en este país que la de un progri idiota
de barranco de flores y más larva social
similar a esta. Pero eso si en todo caso
quieren una opinión rápida e
intrascendente, sí, quizás el tipo sea,
no, quizás no. Bueno, sí, quizás no, no
voy a confirmar, pero quizás el tipo sea
un pajerín irrecuperable. Ahí es su
problema, es su roche. Quiere seguir
actrices, no por ahorcar al gancho hasta
dejarlo sin respirar. Tema de él no me
importa. Igual todos estos tweets son de
24 años, man. No jodas. Lo que sí es
enteramente grave en todo caso es la
agresión sex.
Claro. Su denuncia. que en cuanto se
acabe la inmunidad y el caso se reactive
y llegaran a sentenciarlo porque se
confirma que el apodio Link no era solo
un apodo, bueno, que se coma la cana.
Punto y final. Aunque estuve leyendo un
poco cómo fue este caso y eh quedas en
el medio de lo que es la especulación y
la investigación que hicieron. ¿Qué
sería, a ver? La fiscalía es corrupta,
los policías son corruptos y archivaron
casos dejando impune a los malos. Punto
final. Y la investigación es que
archivaron porque confirmaron que no
violó a nadie. La evidencia biológica
que en cuanto le realizaron pruebas de
ADN con las muestras obtenidas de la
denunciante, estas resultaron siendo
negativas. Además, que nunca se demostró
que José Gería haya sido el agresor y de
hecho la víctima no pudo señalarlo
específicamente a él más que
características físicas que no
coincidían con el hoy presidente del
Perú.
El principal sospechoso, el realmente al
que tenían que buscar sería el tío
político de JI.
Al tío de Jeri, pucha, sería un Galex
presidente, sigue puros poos.
Si sería una Galax presidente, sigue
puros. Claro, es como que ustedes ahora
mismo entren en Instagram y vean la
cuenta de Galex, su cuenta personal, y
veas la cantidad de potos que sigue, que
sigue poto de por aquí, poto por allá,
poto, poto, poto, poto, poto, poto,
poto, poto, poto. Yo, ¿ustedes pensarán
que el señor Pampañaupa sea un enfermo
sexual? No, huevón, solamente es un
guahuito, un hombre común y cualquiera,
hermano.
Marco Antonio Cardoso Hurtado, que
lo que se sabe del Marco Antonio Cardoso
Hurtado, amigo del congresista José
Generí implicado de ya informó que
empezaron con las pericias forenses y
delación de los estativos presentados
por las partes involucradas en esto en
el marco de la denuncia íntegro de la
denuncia también y estuvo implicado,
pero a diferencia del sobrino, este se
fugó a Francia y su caso aún sí sigue
abierto.
Se fugó a Francia, chucha. ese sentido
podría llegar a pensar que el verdadero
agresor nunca va a cumplir condena y
huyó sin retorno. A ver, presente el
Ministerio Público formó el
requerimiento de impedimento de salida
del país del 7 de febrero 2025 en la
causa se convistivo Marco Antonio
Cardoso Hurtado por la presunta comisión
delito vio en la movilidad de vio de una
persona en estado inconsciencia
imposibilidad de resistir a iniciales
los hechos tributidos llevan una nueva
reunión que canta 29 de diciembre del
2024 previa coordinación con su amigo el
congresista José Gerí para tal efecto
viajó desde Guaral en compañía de su tío
Marco Antonio y el chóer Luis Alfredo ya
arribaron al inmueble que se iba a
realizar la reunión a las 8:30 del día
indicado diciendo recibos y dos amigos
de él, Arturo y Danisa
al Perú. Pero eso
en el inmueble, luego de desayunar y
conservar, el congresista quien agravada
tenía amistad varios meses, invitó dos
botellas de
Pero el caso del tío todavía está en
curso. Todo esto se sabe hasta el
momento, pero es necesario explicarlo
porque mucha gente cree que ser
denunciado es sinónimo de ser acusado.
Estamos en 2025 y pisan la misma piedra.
Man, si tú estás íntegro en la escena de
un crimen, en la escena de un acto
delesnable como puede ser esto, pero no
tienes responsabilidad alguna, igual vas
a ser denunciado e investigado que esto
no es nada más que una actividad
transitoria, porque uno no queda en
denunciado jamás. De denunciado puedes
pasar a archivado o puedes pasar a
condenado. Cuando estás condenado ya
estás confirmado y se te puede se te
puede calificar como tal. Claro, con una
persona ya está condenada de un delito,
tú la puedes llamar como lo que es, ¿no?
Un criminal, un violín, un pegalón,
etcétera, etcétera, etcétera. Pero
mientras no estés condenado, no puede
gente, solo es una denuncia y ya está.
Yo no puedo ir por la vida ahí acusando
a personas de de cosas si no hay una
sentencia fuerte. ¿Quién sabe, mano?
Pero bueno, aquí cabe mucho la
especulación de las personas que ha
comprado los fiscales, que yo lo veo
difícil si me piden una opinión. ¿Sabes
por qué? Porque no solo tendría que
comprar a los fiscales, tendría que
comprar a los testigos, tendría que
comprar las pruebas de ADN a su pareja,
que incluso la denunciante no se quejó
cuando lo absolvieron. Pero el verdadero
juzgado está en Francia el día de hoy,
muchachos, y no va a cumplir condena, ni
va a cumplir con la citación porque no
va a regresar al Perú. Y bueno, las
otras denuncias, denme más tiempo para
investigar y a ver si hago otro video
respecto a eso, una segunda parte, por
así decirlo, probablemente en el segundo
canal. Aquí no, pero eso, gente, tenemos
nuevo presidente. Lo quieren sacar, lo
quieren rajar en este 15 de octubre que
a diferencia de las marchas anteriores,
de las cuales cubrimos en vivo semanas
atrás, 15 de octubre, gran marcha
nacional, generación Z y trabajadores
contra la dictadura de Dina y el
Congreso. Estamos hartos. Bueno, van a
tener que van a tener que cambiar su y
sacar el nombre de Dina ahí. No, no
matarás ni con balas ni con mentiras, ni
somos estudiantes, no delincuente.
Porque yo no voy a marchar, yo voy a
cubrir, yo voy a grabar carnicería. Voy
por el show, show pum pum pang.
Garrotazo a la poli, pium, pium, pium,
perdigonazo, un manifestante, barazo al
manifestante, pimba pin, rocón, fuego,
todo eso. Carnicería, lo que nos gusta.
un buen vige de cuadril en el en vivo y
será a ver miércoles, dos ah dos días
antes de mi partida la ciudad de México.
Nos estaremos viendo ahí con los
hermanitos mexicanos, a los que
queremos, amamos y respetamos, un buen
taco, unos burritos, unas enchiladas,
unos chilaquiles. Y por otro lado, Dina
Boluarte entra la bolsa de los
presidentes por el Congreso, si no me
estoy equivocando, atrás del chino,
Carrata, Lagarto y Pedro Castillo. Con
ella se termina el clan de los lápices
de la cúpula del poder.
Oy, ¿verdad? No, el clan de los
lapicitos se acabó.
Los que vencieron en aquel julio del 21
no están más. Y solo pediré que ahora sí
voten mejor, por favor, que no te culpo
si votaste por Castillo o Keiko en la
segunda vuelta. No te culpo. Sí te culpo
si lo hiciste en la primera vuelta,
porque solo a una masa de ignorantes
peruanos se les ocurre llevar a dos
impresentables en esta contienda final.
¿Por qué? No entiendo por qué. En el
norte votaron por Keiko, en el sur
votaron por Castillo y en el centro
votamos por López Aliaga y Hernando de
Soto. Así que el problema de este país
son los norteños y los sureños. ¿Qué
estaremos pagando? No lo sé, mano. No lo
sé. No, los selváticos no cuentan, no
existen los selváticos. Los selváticos
votaron por Keiko. Ah, no sé por qué. Y
nos obligan a los demás a votar por los
candidatos. Que
creo que es porque el chino es uno de
los pocos presidentes que ha llegado
hasta la selva haciendo obras y creo que
por eso La selva recuerdan esas huevadas
y siguen votando por por Fujimorio.
Ellos eligen. Evidentemente cada país
tiene al presidente que se merece. Y
esto es la ley universal, muchachos.
Cada país tiene lo que se merece. Cada
país tiene a los políticos que se
merecen, porque a un país lo hace su
gente.
Es el único que ha llegado a la selva,
mano. Fue el único, o sea, literalmente,
o sea, te joderá Jimorrupto y tod esa
nota, pero el chino, [__] hacía un
populismo de la concha de su madre,
huevón. O sea, el chino llegaba hasta la
punta de de cualquier de la cordillera
en los Andes o en ciudades o pueblitos
que jamás han sido pisadas por ningún
funcionario público. Y es triste, ¿no? Y
es triste que sea el único hasta hasta
el día de hoy, huevón. Es muy triste,
mano, que no lleguen más presidentes a
ver la realidad del Perú profundo,
huevón. Y te hablo del Perú profundo,
¿no? No te hablo de de ciudades grandes,
no te hablo de pueblos alejados, de
pueblos muy muy alejados, mano. Extrañar
tu cachero el chino, ¿no? Ya me l
pincho.
Y si tu gente son estos, gente que no
sabe votar, que no se informa, te
cagaste. Tus políticos van a ser igual
de malos. Por eso la democracia no sirve
en países tercermundistas. No le puedes
dar el poder a gente ignorante.
Democracia, poder del pueblo. Pueblo
igual, ignorante, poder de los
ignorantes. La democracia tan basado el
villo. Dios mío, mano. Tan basado, mano.
Solo sirven países con un nivel
educativo mayor. Y en Perú unos pocos
votan con criterio, porcentualmente
hablando, pero estos pocos se ven
eclipsados por la gran masa poblacional
que debaten que keikos, debaten
castillos, debatentauros,
etcétera, etcétera, etcétera. Así que
nada, gente, déjenme sus opiniones en la
caja de comentarios.
basado el villo, mano. Eh,
bienvenidos al Perú y venezolanos,
bienvenidos al Perú y vengan aquí y les
pagaremos los sueldos de ley y todo el
resto.
Mi gobierno ha adoptado medidas para
facilitar la regularización migratoria
de los más de 450,000
ciudadanos venezolanos que han llegado
al Perú. Eh,
mira, con 400,000 chamos ya estábamos
cagados, ahora somos 2 millones.
En busca de un futuro digno, mi país
expresa su inquebrantable solidaridad
con el pueblo venezolano. No es que
cerramos las puertas de la frontera, no
lo hemos hecho ni lo vamos a hacer.
Reiteramos,
perdón, ¿qué?
Laser de la solidaridad con el pueblo
venezolano. No es que cerramos las
cuerdas de la frontera, no lo hemos
hecho ni lo vamos a hacer.
Ahí está tu precedente, pez. Ahí está tu
presi.
Reiteramos nuestro compromiso de atender
a nuestros hermanos venezolanos. Hemos
tenido iniciativas innovadoras como el
otorgamiento del permiso temporal de
permanencia y el inicio del proceso de
regularización migratoria. El Perú acoge
a más de un millón de hermanos
venezolanos y es el primer país con
solicitantes de refugio en el mundo.
Orgulloso todavía el viejo huevonazo.
[__] Orgullosos. Somos el primer el
país número uno en solicitud de refugio,
hijos de [__] Mano,
de la crisis social, económica, política
y humanitaria en su país. Vienen en
busca de una mejor calidad de vida y de
un futuro para ellos y sus familias.
Ahí están los responsables, dos del
mismo partido. Eh,
o el presidente Pageri está con
estos pertenecen al mismo partido
político y yo de Vizcarra sinceramente
le cambiaría el apelativo que utilizan
todos del llamarle lagarto a camaleón.
Él ya no es un lagarto, es un camaleón,
mano, para cambiándose de partido
político, huevón. Un día somos Perú, un
día Perú primero, un día Perú y los
chupagos. Un [__] camaleón este huevón
metido en la política desde hace años,
mano. Camaleón es un concha de su madre.
Pero ahí están los responsables de la
situación actual. Ahí están los
responsables de la situación actual y
más responsable iría Vizcarra porque él
es el que tuvo más tiempo ahí en el
poder entre estos dos. Vengan chamos,
vengan, no pasa nada. Vengan, pues. Y lo
mismo pasó en Europa, ojo, eh, el mismo
fenómeno en Europa, el mismo tipo tipo
de políticos progres que decían, "No,
que hay que pobrecitos los refugiados,
hay que abrirle las puertas a que tengan
una vida digna." Tres doritos después,
los índices de violencia y criminalidad
en Europa se han multiplicado por 10 y
por 20. por 10 y por 20, hermano.
Estamos hablando que en Alemania al año
habían 5,000 violaciones a mujeres.
Después de más de 10 años de migración,
la cifra escandalosamente aumentó a
40,000 50,000. Francia pasó de 8,000 a
60,000 casos. Eso es lo que causiona la
migración ilegal.
Aquí normalizaron la infidelidad de
Vizcarra.
Literalmente, ¿ves? Fuentes, tú por ti
mismo. Yo solo también te doy la puntita
del iceberg. Europa ahora mismo está
sufriendo las consecuencias de la
migración ilegal, mano. Y Perú también.
Perú también.
Vizcarra lo casino. Sí, pero la culpa,
aparte de él y en mayor medida, es de la
[__] sociedad fanatizada en su guerrita
política. No puede ser que actúen así
con información pública.
No puede ser. Pues no, no puede ser.
Pero así actúan. El principal que es
malo marcar al champazo xd. Mosquito.
Mosquito. Mosquita. Claro, pues ahora
sabes por qué es malo marcar al
champazo. Ahora sabes por qué es malo
por hacerle caso a estúpidos como
Oye, pero el dodo dijo lo contrario. XD
dijo que esas son updas, señor Mosquito.
Mano, el dodo que se ponga a hablar de
fútbol, mano, pero hablar de política,
huevón, sabe ni [__] por algo dejó su
carrera de derecho. Cholo. El dodo que
se ponga a hablar de fútbol, que sabe de
datos y está esa huevada a la firme. No
seas [__] Pues estamos hablando de
cómo se inició toda esta situación
actual de índices de criminalidad hasta
el pincho. Son cosas objetivas,
manoempíricas, son datos, son datos,
cholo. Y estoy haciendo el paralelismo
de lo que pasó con la migración ilegal
de venezolanos en Perú con la migración
de inmigrantes en Europa. Y el único
país de Europa, uno de los pocos países
que no aceptaron migración ilegal
desenfrenada, fue Polonia. Ahora mismo
Polonia es uno de los países más
seguros. Surdodri.
Polonia es uno de los países más seguros
de Europa. Adoptaron cero refugiados
musulmanes en su país. Cero. Cero
refugios. ¿Y cómo está Polonia? Un país
en orden, un país pacificado. Puedes
caminar por las calles sin tem muor que
te roben. Ahora mismo te vas a Francia,
huevón, parece África. Te vas a Berlín,
lo mismo. Te vas a España, está lleno de
musulmanes ahí agachaditos haciendo,
"Hala, halala, halala." Está
recontracagada Europa, mano. Igual
Londres. Ahora se están quejando.
Pónganse a ver videos de la gente
manifestándose masivamente en contra de
la migración ilegal ahora mismo. Ha dado
un giro enorme.
El dodo era un páera solo sigue siendo
da
ha dado un giro enorme. Un giro enorme.
El Reino Unido está [__] Te dono y
nunca me saludas.
Un saludo para Kiro. Tampoco voy a decir
eso, imbécil. Tu n es muy [__] mano.
Mírate la última manifestación. La
última manifestación en Londres, mano.
Eso es una marcha de los cuatro suyos,
huevón. Mírate la última manifestación
en Londres en contra de la migración
ilegal. Salieron millones de personas a
las calles, Cholo. Millones de personas
a las calles, mano. Ya en contra de la
migración. Corre a Polonia. Oh, hermano.
Yo sí quiero irme a Polonia, hón. Tú has
visto a las polacas, cholo. Tú has visto
a las polacas, ch. Yo sí quiero irme a
cachar polacas. Sacable pelado. No más
voy a decir corra Polón y ojalá. Pues,
huevón. La situación que vivimos
actualmente de inseguridad es debido a
estas personas. Yo no estoy diciendo, no
estoy diciendo que antes de estos
huevones no existía criminalidad. No,
mano, había, pero no a tal cantidad,
mano masiva, hermano. Desde el año 2017
que se abrieron las puertas han infriado
a más de 11,000 personas por culpa de
crímenes de extorsión y sicariato.
11,000 personas a partir del 2017. Y
cada año fue aumentando al doble, al
doble, al doble. Estamos
recontracadísimos. No había cupos. Sí,
antes sí había cobro de cupos, hermano,
pero lo hacían los colombianos. Pero
eran una minoría, pues, huevón. Y no es
que te pedían cupos, sino que existía el
el crédito gota gota en plan, te
prestaban plata y luego les tenías que
pagar el [__] 10 veces más de lo que te
habían prestado y te extorsionaban. Oye,
ya parce, le meto bala. Ahí tu problema
pues por imbécil pues mano, aceptar un
préstamo a un huevón traficante pues no.
Ahí tu problema por baboso te prestas
plata de un criminal, pero no es lo
mismo. ¿A qué hora le cobran cupa a
cualquier huevón, mano? A cualquier
persona que trabaja en la calle. Es una
desgracia, mano, que el peruano de pie
no pueda salir a trabajar para salir
adelante, huevón. Todo es una cortina de
humo para que se olviden de la gomo.
Todo es una cortina de humo para que se
olviden de la gomeada al todo. Una
cortena de hum. No sé, Cori, yo vivo en
mi privilegio. Bueno, hay gente que vive
en su privilegio y no les afecta, ¿no?
Como a las personas de Saka TV. Eso es
muy cierto. Es Venezuela Cori, Vizcarro
es un imbécil. Pepe Kagasti por abrir
las puertas, pero voy a creer que
hicieron de buena intención. En
Venezuela desestabilizaron la región.
Obviamente lo hicieron de buena
intención, pues, hermano, pero lo
hicieron muy mal. Yo considero que los
delincuentes y los musulmanes que siguen
la doctrina de la jihad son lo mismo.
A ver, tú puedes decir que ellos lo
hicieron por forma humanitaria, sí, pero
no por eso puedes abrir la puerta de un
país para que entre gente sin ningún
tipo de control migratorio. O sea, se
debió hacer, sí, políticas de migración,
pero 100% controladas, que solo entre
gente capacitada con estudios
superiores, gente que quiera trabajar,
no a cualquier persona. Un saludo, PS
Corrio, te votas como tu amigo. Y
un saludo para los chuis de la ¿Qué? De
la NG. No sé qué es eso. Se debe hacer
así, mano. Que entren chamos, sí, pero
chamos profesionales que aporten a la
economía, chamos empresarios con dinero,
que abran negocios. Eso se debió hacer.
Eso se debe hacer. No, no abrir las
puertas y que entre cualquier tipo de
persona porque entran de todo. Puede
entrar desde criminales porque no se
hizo ningún control, mano. No hizo
ningún control. Entraron criminales a
malsalva y nos cagamos. Sí, había, solo
que era poquito. Ahora los chamos se
volvieron emprendedores y pusieron su
negocio, su negocio de po. ¿Te imaginas?
Pueden a Keiko Pepo.
A mi viejo le parece mejor vivir en su
pueblucho.
Ah, mano, ahora mismo, [__] mejor vivir
en un pueblucho, mejor vivir, [__] en
medio en una provincia, en una casita,
que estar viviendo en toda esta huevada
en la capital o ciudades importantes de
la costa, hermano, porque ya la
extorsión ha salido de control,
prácticamente te puede caer un balazo si
estás ahí regresando de trabajar en la
noche en el transporte. público te te
cayó un plomazo. Está recontracagado,
mano. Mira las marchas en Londres,
huevón. ¿Cuándo has visto tú una marcha
así en Lima, huevón? ¿Cuándo? Estas son
las marchas en contra de la inmigración.
¿Por qué? Porque según los datos y
estadísticas, la baja natalidad de la
población europea está haciendo que la
comunidad árabe en sus países de aquí a
40 a 50 años sean la población
mayoritaria. Los europeos tienen 1.2
hijos en promedio. Por ahí está la la
cifra, 1.1, 1.2. Mientras que los árabes
tienen de media seis, ocho hijos.
Estamos hablando de que las rubias
desaparecerían de Europa en 100 años.
Estamos hablando de la que de que las
personas rosaditas y rubias en Europa se
vuelvan minorías y pasen a ser menos del
10% de la población y el 90% de la
población europea sea musulmán. De
verdad, gente, yo no estoy jodiendo, no
lo estoy diciendo de bromita, no me
estoy inventando los datos. Están ahí
los datos demográficos sacados por la
misma Unión Europea diciendo que en 100
años las rubias y los rubios, las
rosaditas van a ser mino